3日目の目標：テーマ2の分担決定

・テーマ1がまだ完了していない場合は、分担を大体決めてからテーマ1を継続。

◎テーマ1ができたら、その環境を保存しておくこと.
　テーマ1の試問で動作再現が要求される。

◎テーマ2以降は、リファレンスモニタ(SW2/mtk/mon_r2.tar.gz) に
　差替えた上で開発を行う事。

　理由：モニタ(旧：簡易OS)に内包するバグを修理する時間の確保は本実験では考慮されていない

・テーマ2は共同開発となるので、作業分担を決め、誰かが必ずどこかの機能の開発責任者になること。

・テキストp.28の図2.6を参考にしながら、機能単位で分担した方が望ましいが、その限りではない。

・自分の直接的な開発責任の所在が存在しない担当（全員の手助けとか全体の統括とか）は認めない。

・同一の機能を複数人が冗長に開発し、後で統合版を作成する場合、責任の所在が曖昧になる
  可能性があるのに敢てその手段を採用した理由の提示を要求する。

・開発分担が決まったら、分担部分のプログラム開発を行う。

・開発中に他の分担者との仕様を合わせる必要があれば、分担者間で仕様すり合わせを行う。
  分担者間で解決できない場合は班全体で検討する。

