　　　　｜geditでは、右マージン115、横全角62文字x縦全角62文字で記述、
　　　　｜印刷プレビューでずれなしを確認の後、印刷。
　　　　｜
　　　　｜　　　　　　　　　　作業日報(ソフトウェア実験2,3)（個人用）
　　　　｜
　　　　｜グループ:					氏名：柳　鷹
　　　　｜日時：１１月２９日(火) １４時５０分 〜 １７時００分
　　　　｜
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
　　　　｜進捗状況：
　　　　｜実施項目
　　　　｜　テーマ1着手。inbyte,outbyte作成
　　　　｜
　　　　｜実施内容（問題、障害等も記述）
　　　　｜　実験教本をもとにinbyte,outbyte作成に当たったが、テストまではうまく行えなかった。
　　　　｜
　　　　｜作業時間
　　　　｜　１６０分
　　　　｜
　　　　｜作業状況
　　　　｜　実地内容に同じ　　　　　　　
　　　　｜　　　　　　
　　　　｜　　　　　
　　　　｜次回予定：
　　　　｜実施項目
　　　　｜　テーマ1の1.4.3のコンパイルとテスト
　　　　｜　　　　　　
　　　　｜　　　
　　　　｜実施予定内容
　　　　｜　本日の続き
　　　　｜　　　　　　
　　　　｜　　　
　　　　｜作業目標
　　　　｜　配布された教本・スライドを読み込み、場合によってはSW実験１のグループメンバーと
　　　　｜　意見共有しながら進めたい。
　　　　｜
　　　　｜気づき：
　　　　｜　特になし。（正直まだすべきことをすべて理解できいないような気がする）
　　　　｜
　
　　　　｜
　　　　｜ーー ページ終端　ーー
